Ссылка на макет:

* https://adobe.ly/2m33Gpm

Вводные:

Дизайнер быстро нарисовал макет и уехал на конференцию.

Сказал что сетка и элементы будут такие, детали нарисует позже.

 

Задача:

* Проанализировать макет, выявить слабые стороны, написать вопросы.

* Принять самостоятельно решение как сделать лучше и написать что и почему было сделано именно так.

 

Требования к верстке:

* Кросс-браузерная верстка (IE10+, modern)

* Адаптивная верстка

* БЭМ

* Интерактивность макета будет плюсом (JS)